网易云每周二都会推这个华语速爆歌单，删掉旧歌，换成新歌，有过亿播放量，是正常的现象，迟早会破十亿。
我……第一次看到以亿为单位的收听量……忍不住点进来听一听～
以前觉得她是神话 遥不可及 现在觉得神话都是人创造的 触手可及.
听着喜欢的歌 走在淅沥的小路上 心想每个音乐人的努力到底是为了什么 自己的音乐被更多人听见吗还是为了什么东西
早上的阳光很饱满，上班路上打开歌单，心情跳跃，蹦蹦跶跶过马路，一路循环着到了公司，是不是春天到了，歌单要渐变成粉色了，那就这样俏皮地等你来吧。(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)
小城的微风吹着，坐在办公室的窗边，一抹阳光突然照进来，看着小盆栽在摇晃的时候，那一刻觉得是春天来敲门了。它有些调皮，有些阴晴不定，这就是春天的魅力呀，它让人怀有期待，期待细雨，也期待阳光，期待花开，期待所有新鲜的事物。塞上耳机也能感受到慢慢美好的生活，因为总有令人欣喜的旋律。
整堆整堆的本子堆积着，刚刚上完三节课，下午还有一节课。听着音乐放松一下下。虽然窗外阴雨绵绵，但是歌声给人以温暖的感受哟。
发自内心感叹许嵩是娱乐圈不可多得的音乐人，他的态度与学识足以让人称赞
淡定淡定。一亿是播放量，一个人可以播放几百遍。哈哈哈
现代人的生活被各种琐事困扰着，事业、爱情、亲情、友情…各种压力一同袭来，总是会让人忘记生活的美好。但这个歌单，在每周二，都像闹铃一般提醒我，生活中还有这么多美好，为什么不多一些感激，多一些微笑呢？加油吧！老天爷啊，是不会亏待乐观的人的！
我我我....嘤嘤嘤
每次能在榜单看到喜欢的歌就心里偷笑，但是在播放完之后跳入下一首歌时，不小心撞见陌生但是有些让人惊喜的旋律，好像心情也能够跟着飘荡起来哎
每次都超级期待这个歌单，因为会让我想起以前小时候在电视上看华语音乐排行榜的感觉，不过现在听反而变成了“听一下热门新歌免得自己落伍”
薛之谦收藏歌单前来举爪
不知道为什么，这首“别”，听了让人好心疼，好想哭～～像是一个受尽了委屈的小孩儿，自己抱紧自己，自己安慰自己。抱抱老薛，不怕不怕～你好好写歌，我们好好听歌，你开演唱会，我们一定如约而至，再多的流言蜚语都无所谓，只要你坚持做音乐，我就愿意陪你一起听下去，毕竟你不是偶像，你是实力歌手。
一堆屎
骗赞是吧
“朋友 就一定是真朋友吗”
嘿嘿，过十亿播放量了[多多耍酷]
薛之谦Nothing
我是苏烁坚，单身23年，需要姐姐的爱爱
薛之谦牛逼
薛的柔软中掩藏了无数的细腻情感
所以华语歌有这么多英语
华语？
薛之谦！
到了！
nothing
薛之谦nothing！
该怎么说呢 我的情绪好像又回到了那段时间的时候 这几天明明心情特别好 但是今天一想到之前我还是忍不住流眼泪 心情又不好了 好难过 快手上刷到了一些伤感文案还是哭了 我该分享给谁呢 我心里想了一万遍却没有说出来的话 很久的委屈和难过说出来都会听吗 我知道的说多了也会烦 说了又有谁会听.
我好像又缓不过来了又变得越来越不想说话了暴躁懒惰焦虑失眠拿起手机又不知道干嘛.
我好像又缓不过来了又变得越来越不想说话了暴躁懒惰焦虑失眠拿起手机又不知道干嘛
尤长靖诶！
love is eternal
说说吧 你最爱的一任陪了你多久.
尤尤呀！
尤长靖！
长话短说 看最后一个文案.
。l
你是人群中最耀眼的那个
憨憨的范丞丞
我知道你讨厌我 我知道你嫌弃我 我知道你心烦我
那你知道我什么？
我知道你讨厌我 我知道你嫌弃我 我知道你心烦我
那你知道我什么
这既是朋友又不是朋友 既是恋人又不是恋人的关系 只是陌生人这个关系 让我怎么办 .
我的内心很小 说浪漫点 我心里只装得下你 .
我的眼光很高 说浪漫点 我只喜欢你
我的内心很小 说浪漫点 我心里只装得下你 .
我的勇气只够我勇敢一次
互关
知道酒吧为什么撒纸吗，白纸祭奠死去的爱情，红纸遇见新欢忘旧爱，百威治百病，野格断长情，百威加野格，人间很值得！
刚刚看到张惠妹，第一次发展这个劲爆的歌单，归宿！心静下来的归宿……
好奇怪 你好像很在意我 又好像不在意我.
很喜欢你朝我走过来的样子 即使是擦肩而过.
断了的弦 回不去的我们.
校园没多大 永远寻找你的背影.
很喜欢你朝我走过来的样子即使是擦肩而过.
不要跟我对视 这样我会觉得你也喜欢我.
近视的我能在人群中一眼认出你.
你猜我为什么每次下课你都能见到我.
你猜我为什么每次下课你都能见到我.
小乖 其实小三挺好的 他带走了不爱你的人
闭上眼全是烦心事 怎么睡个安稳觉.
以前等你消息 现在等你浏览记录.
3.20见证10亿
华语乐坛啊 什么时候回来
互关d
以及了
Da capo???
@青山o青山
读不懂你的心 我懂我们的距离.
以前等你消息 现在等你浏览记录.
冰冷的天气 冰冷的人.
想的太仔细才会有情绪.
闭上眼全是烦心事 怎么睡个安稳觉.
就这样安安静静吧也蛮好的.
你有很多人陪而我只想和你说说话.
小乖 其实小三挺好的 他带走了不爱你的人
互关互赞
我想要封面图
发这个不会升级的啊哈哈哈 升级是要听歌签到的呀
雪！
这样啊
我6天前评论现在是张学友
10.7亿
10.7
学友yyds
张学友啊
好听不好唱
我喜欢一个男孩 我和他的故事源于一双欧文5 每个课间我都会在教室门口看路过的人穿的是什么鞋 每次都能看到一双欧文5 久而久之就眼熟了 可我从没抬起过一次头看那双欧文5的主人 直到一次偶然的对视 我好像喜欢上他了 可他好像并不想认识我 所以这份喜欢我一直偷偷藏在心底
又十年
刚来网易云吗欢迎！~
只要你不提分手 我永远不会提 这句话耳熟吧
只要你不提分手 我永远不会提 这句话耳熟吧
互关
互关
互赞😄
qnm
期待已久终于等到了
这个封面是谁啊
我要听听十亿的播放量的歌有多好听
刚开始看到新歌能有这么多播放量惊到了，点进来才明白操作…歌单留下内容常更，那以后会变成999+亿？
刚开始看到新歌能有这么多播放量惊到了，点进来才明白操作…歌单留下内容常更，以后是999+亿？
TOYOKI名字都打错了
反正大家都是蹭经验，一直没升级和增加经验，现在我明白了。反正评论15字就可以升级，还可以赚经验。升级又需要经验，于是我把这句话复制下来。
这都是什么垃圾华语新歌？
他喵还华语 tui～
But今天周六它给我推hhh
名字都打错了
给土老师名字打错了
toyoki
封面的人物是谁呀 好帅
现在华语歌听得越来越少的原因就是大多数华语歌都是“他”“她”
最终你和ta走到一起了吗？
